Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-05 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: continue description of closest algorithm

 $$
 \widehat{h}_{C} = \widehat{h}_{ML} =
 \operatornamewithlimits{argmax}_{h: h^{T} C \leq 0}
 ( - \frac{1}{2} (y - h)^{T} (y - h))
 $$
\end{flushleft}

\begin{flushleft}
 \
\end{flushleft}

>>>>

 $$
 \widehat{h}_{C} = \widehat{h}_{ML} =
 \operatornamewithlimits{argmax}_{h: h^{T} C \leq 0}
 ( - \frac{1}{2} (y - h)^{T} (y - h))
 $$

 Очевидно, что данная оценка предоставляет такой вектор $h$ из множества
 $\mathfrak{C}$, который является наиболее близким к вектору измерений $y$ в
 смысле евклидовой метрики. Если $y \in \mathfrak{C}$, то $\widehat{h}_{C} = y$,
 в противном случае оценка $\widehat{h}_{C}$ может быть найдена методами
 квадратичного программирования.
\end{flushleft}

\begin{flushleft}
 \textbf{Минимаксовый алгоритм}. Данный алгоритм предназначен для построения
 оценки тела в случае, если заранее известно, что оно представляет из себя тело
 с гладкой повехностью.
\end{flushleft}
